Care este skillul de care ești cel/cea mai mândru/ă?
Dacă ai putea păstra doar trei applicații pe telefon care ar fi acelea?
Cum îți place să-ți începi o zi de lucru?
Dacă ar fi să ajungi expert pe un anumit domeniu care ar fi acela?
A fost vreo călătorie care te-a schimbat? Povestește-ne!
Ce te-a făcut să zâmbești recent?
Care e cel mai bun sfat care ți-a fost dat și pe care ți-l amintești? :D
Ce te relaxează cel mai mult după o zi super-busy?
Care este ce ultima chestie nouă pe care ai încercat-o? 
Care este cel mai fain compliment pe care l-ai primit?  
Când erai copil ce-ți doreai să devi (când vei crește mare)?
Ai un talent ascuns? Care ar fi acela?
Strălucești, care e secretul? :D
Dacă ai putea avea o super-putere care ar fi aceea?
Dacă ai putea alege o vârstă pe care să o ai permanent, ce vârstă ar fi?
Care ar fi trei cuvinte pe care prietenii tăi le-ar folosi să te descrie?
Dacă ai putea să mănânci o anumită chestie la FIECARE masă care ar fi aceea?
Care e un hobby care ți-ar plăcea să-l abordezi/dezvolți?  
Care ar fi un „must” în destinațiile de vacanță din viitor?
Care din treburile casei pe care le ai de făcut nu-ți place deloc?
Care e emoji-ul tău preferat?
Care este cel mai ciudat fel de mâncare pe care l-ai încercat?
Care ar fi un productivity-trick pe care îl folosești?
Night-owl sau early-bird?
Ce te obosește cel mai mult?
Ce îți plac mai mult: câinii sau pisicile?
Care este realizarea de care ești cel/cea mai mândru/ă?
